Hei kaikki Olen Ali ja tervetuloa
aivan ensimmäisen jakson koskaan miten te
Myös tämän jakson opit miten
optimoida kanavan hyvin suunniteltu
organisoitu ja haku optimoitu kanava
sivu houkuttelee lisää katsojia tehdä
kanavoida rikkaampi kohde
tilaajat ja luoda ammatillinen
etsiä aivosi oikein optimoitu
kanava tulee sisältää jälkeen
avatar on visuaalisesti kiinnostava ja
erottuu hakutuloksissa tehdä
icon täydellinen neliö niin, että on olemassa
ei mustia palkkeja letterboxing kuvan
houkutteleva bannerin ja taustakuvan
Opettajan brändin persoonallisuuksia tehdä
yleisö tuntuu kuin he
yhteyden todellinen henkilö tai
hahmo näyttää eikä vain
upouusi tunnuksenkäyttöohjeitten linkkejä, jotka
linkki kaikkiin sosiaalisen median alustat
facebook twitter google + vide instagram
RPM verkon tarkka kanavan sivulla
Kuvausta käytetään myydä ihmisiä
Kanavan ensimmäinen 45 merkkiä ovat
näkyvä hakutuloksissa niin pitää
Tässä mielessä muun kanavan
Kuvauksen tulee selittää sisältöä
oman kanavan ja latausaikataulun
lisätä hakusijoitusta sisältävät
avainsanat ja kanavat otsikko omassa
muita kanavia moduuli sinun pitäisi ominaisuus
muita kanavia tai mahdollistavat
Ristiinmarkkinointi kanssa kanavat, jotka ovat
samanlainen oman ystävillesi ja
Tietenkin RPM verkon luoda useita
pakottavia soittolistan kannustaa katsojia
katsella useita videoita
soittolista on aihe me koskettaa takaisin
myöhemmin sarjassa mene kanavalle
asetukset ja muuttaa oletuksena välilehti
ominaisuus välilehteä esillä asetukset mahdollistavat
automaattisesti toistaa videota, kun
kanava lataa YouTube-kanava sivun
kutsun omaan luomuksia ja
persoonallisuus kuin vaihe, joka myy oman
videoita ja oman tuotemerkin ok Toivottavasti nämä
vinkit auttavat teitä saamaan enemmän näkymiä ja
tilaajille ensi kertaa olen Ali ja
tämä on ollut, miten Youtube
miksi
sinä